Evet, mücadele!
Dövüştükleri zaman daha eğlenceli!
Onun problemi ne?
Hey, sizler!
Luca...
Ha?
Ne?
Hey, sorun ne?
Açlıktan ölüyorum!
Ne... Neler oluyor burada?
Et! Et!
Elaine!
Elaine, sen...
Bir cadı...
O bir cadı.
Dediğim gibi, sadece sorun çıkarıyorsun.
Öyle söyleme. Lütfen kabul et.
Lütfen bunu şuraya ver...
Bana seçenek bırakmıyorsun.
Alırım, ama gün ortasında
bu kadar dikkat çekmek istemem.
Şimdilik gider misin?
Bu iyi değil...
Luca, ne yapacağız?
Bu gidişle biri bizi ihbar edecek.
Etmeseler bile, sapkın avcıları
bizi fark edecek.
Bu sadece zaman meselesi!
Ve o zaman... O zaman
olduğunda, ne yapacağız?
Yani, ben aslında bir—
Hey, Nina... Sakin ol—
Nasıl sakin olayım?!
O olmasa bile,
Joachim'in cesedini bulurlarsa, ben...
Nina...
Onu bırakalım.
Ha?
Şu kızı bırakalım.
Nina, yine mi başlıyorsun!
Bu işe yaramayacak!
Eğer o kızı yanımızda tutarsak,
kesinlikle mahvoluruz!
Her şey yoluna girecek...
Elaine yalnız başına idare edebilir!
O gerçekten özel biri, anlıyor musun?!
Halkımın ona iyi davranacağına bahse girerim
eğer onu onlara bırakırsak!
Biz zaten onunla yeterince ilgilendik!
Kimseyi terk etmeyeceğim.
Asla.
Ne seni ne de Elaine'i.
Luca...
Yardım et, Luca!
Sorun ne?
Pepe...
Pepe'yi avcılar kaçırdı!
Kara Cadı
Hayır! Bırak beni!
Kes sesini!
Bir ihbar aldık!
Duruşmanız sırasında, iddialara
istediğiniz kadar itiraz edebilirsiniz.
Luca'nın yanındaki kız.
Pepe...
Düşündüm de, son zamanlarda
kendi işlerini iyi idare ediyorlar.
Tecavüze uğrayacağım!
Öldürüleceğim!
Aman Tanrım!
Kahrolsun sıradan köylüler...
Kapa çeneni, olur mu?!
Siz pislik herifler hayatınızda
bir kere bile dua etmezsiniz.
Ama başınız dara düşünce, hiç çekinmeden
Tanrı'nın adını ağzınıza alırsınız.
Ne kadar sefil!
Ne kadar korkak!
Seni yüzsüz köpek!
Kılınızı bile kıpırdatmadan
insanları yakalarken
böyle büyüklenmeyin!
Luca...
Lütfen merhamet et.
Ha?
Eğer onu savunursan,
sen de hapse atılacaksın.
Şimdi de insanları susturmak için
yeniden tehdit ediyorsunuz.
Kılıçlarınızı sallıyorsunuz.
Rahat kulelerinizden insanları yargılıyorsunuz.
Sizler kendinizi melek filan mı sanıyorsunuz?
Söyleyecekleriniz bu kadar mı, bayan?
Pepe!
Luca!
Kim cüret edebilir?
Sen...
Kara Kılıç Ustası!
Kara Kılıç Ustası mı?
Ne şans...
Bu Tanrı'nın bir lütfu olmalı.
Bırakmayacağız seni bu—
O kadının dediklerine göre,
cadı avına öncülük eden sensin.
Cevap ver.
Yakaladıklarınız arasında, göğsünde damga olan bir kadın var mıydı?
Damga mı?
B... Bilmiyorum!
Bu ne cüret?
V-Vay be...
Onları ikiye böldü!
Hey, hanımlar.
Hadi gidelim.
Hey, konuşman oldukça havalıydı.
Sanırım sana aşık oluyorum!
Bu maymun da kim?
Bu benim mülküm. O Dropey, benim malikânem.
Kime "Dropey" diyorsun?
Ve başını belaya sokan da
Guts, ana mülküm, Kara Demir Şato.
Burada bir şey...
...tuhaf.
Buna kutsal toprak mı diyorsunuz?
Ne kötü bir şaka.
Daha çok bir çöplüğe benziyor.
Geç tanıştığım için özür dilerim. Benim adım Puck.
Her iki mülkün de sahibiyim.
Bu hiç mantıklı değil.
Tamam, lütfen hareketsiz dur.
Acım geçiyor...
Çekil! Yoldan çekil!
Yol açın!
Bunu ana birliklere bildirin!
Bir uşağa sormakla hiçbir yere varamıyorum.
Kendim gitmek zorundayım.
Damgalı bir kadın.
Bunu mu söyledin?
Onu tanıyor musun?
Hey, Guts...
Öncelikle, şey için teşekkür ederim—
Bana hiçbir şey ifade etmiyor!
Bu, Elaine'dekiyle aynı.
Söyle bana...
O nerede? Casca nerede?!
Luca gecikti.
İyi mi acaba?
Eğer Luca yakalandıysa,
ne yapacağım?
Doğru.
Eğer öyle olduysa,
ve sapkın avcıları gelirse...
Şimdi kaçmalıyım!
Hadi o kızı bırakalım.
Zaten onun için yeterince çabaladık!
Ben...
Neden böyleyim ki?
Elaine, benimle gel.
Merak etme. Sana ben bakacağım.
Seni geride bırakamam.
Yalnız kalmak korkutucu ve üzücü.
Casca...
Seni son gördüğümden beri
yıllar geçmiş gibi hissediyorum.
Hâlâ eskisi gibi misin?
O kırıldığın zamanki gibi,
ve zamanın durduğu gibi?
Demek bu o.
Hey, efendim.
Elaine... yani Casca ile aranız nedir?
Hey!
Neyse, boş ver.
Az çok anladım.
Elaine! Nina!
Öylece durmayın. İçeri girin.
Ha?
Burada kimse yok.
Hayır! Sapkın avcıları buraya mı geldi?
Ama yer talan edilmemiş.
Nina'nın eşyaları kayıp.
Bekle, yoksa o...
Casca!
İyiyim...
Hadi gidelim.
Sizi karşılamaya geldik, Rahibe Hanım.
Siz...
Ha.
Onu bulmak için ayrılsak bile,
burası çok büyük...
Dropey, neden sürekli Guts'ı takip ediyorsun?
Birini aramasına bile yardım ediyorsun.
Peki neden kafamın üzerindesin?
Casca'yı tek başına tanıyamazsın.
Peki sen onun nasıl göründüğünü biliyor musun?
Onu zihnimde gördüm.
Bu da ne?
Bakma!
Herkesin aklını mı çıkarıyorsun?
Hepsi korkak bunların.
Yine de tuhaf.
Kalabalık yerlerde beni
görmek daha zor olmalıydı.
Acaba burası özel bir yer mi?
Neyse, bu cadı avı falan
işini anlamıyorum,
ama herkes çok korkuyor!
Vay canına, tam bir rezalet.
Kuşanlardan kaçtıktan sonra,
ihbar edilme korkusu yaşıyorlar.
Bataklıkta boğuluyorlar.
Sen farklı mısın Dropey?
Tabii ki öyleyim!
Bu, bir adamın yükselmesi
için harika bir fırsat.
Başlamak için paraya da ihtiyacım yok.
Bu kadar yeterli.
Bu yüzden mi Guts'ın çırağı olmak istiyorsun?
Anlamıyorsun.
Eğer bir şey öğrenmek için
birine yaltaklanmam gerekiyorsa...
Bir erkek gibi peşlerine düşüp
becerilerini çalacağıma!
Demek tam bir hırsızsın, öyle mi?
Şey, ama eğer ona burada bir iyilik yaparsam,
gizlice takılmak zorunda kalmam.
İşin özü alışveriş, anlıyor musun?
Hmm?
Bırak beni!
Bandajlı bir kadın...
Kaçırılıyorlar mı?
Ne yapmalıyız?
Guts'a haber vermeye gidersek, onları kaybederiz.
Ama bu kadar çok insanla da baş edemeyiz...
Şimdilik,
onları takip edeceğiz.
Senin uzmanlık alanın.
Haberimiz var.
Sapkınların yuvası mı?
Bu adam, sapkınlar tarafından kaçırıldıktan sonra
kaçmayı başardığını iddia ediyor.
Anlattıklarına ve yerin tarifine bakılırsa,
doğru söylüyor gibi görünüyor.
Pekala, hemen yola çıkıyoruz!
Başka bir rapor daha var.
Ne?
Mülteci kampından sapkınları naklederken,
bazı adamlarımız
saldırıya uğramış.
Birkaç kayıp var.
Kaç düşman var?
Geri çekilen şövalyelere göre, sadece bir kişi.
Ne?
Siyahlar giymiş dev gibi bir adam,
boyu kadar uzun bir kılıçla.
Kara Kılıç Ustası...
Bu doğru mu?
Evet, efendim. Öyle olduğuna inanıyoruz.
Bu, Tanrı'nın bir lütfu olmalı!
Bir daha kaçmasına izin vermeyeceğiz!
Ne yazık ki, bizi sapkınların yuvasına
götürmenizi rica edeceğiz.
Tabii ki.
Tam isabet.
Sanırım burası sapkınların yuvası.
Beni dinleyin!
Bu gece kutsal bir gece olacak,
gelecek nesiller tarafından anlatılacak.
O kule, zekice yalanların kaynağı haline geldi,
bizi ezmeye ve yönetmeye çalışan
domuzların inine dönüştü!
Ama biz gerçeği biliyoruz.
Biz kime gerçekten tapmamız gerektiğini biliyoruz.
Gerçek gücün kime ait olduğunu biliyoruz!
Vadedilen günden önce,
efendimiz bize bu gece bir işaret verdi!
Bu Casca!
O bu...
Rahibemiz, Kara Cadı!
O, inancımızın sembolüdür.
O, kendi başına bir mucizedir!
Ve bu neşeli arifede,
inananlardan biri, hak ettiğinden
daha fazla şerefe erişecek kadar
şanslı olacak!
Hayır!
Bırakın beni!
Bu, Casca ile birlikte olan kız!
Hey, hey, hey, hey.
Bence kötü bir şey olacak.
Sevin, Nina Kızı.
Onu kendine saklamaya çalışmanın günahı,
görevini yerine getirmenle affedilecek.
Şimdi bunun kalbini çıkaracağız,
cadıya bir adak olarak.
Sonra, onu Büyük Keçimiz ile birleşip,
ailemizin gerçek bir üyesi olmasını sağlayacağız!
İşler ciddileşiyor!
Şimdi ne, şimdi ne, şimdi ne?
Eğer Guts'ı şimdi almaya çalışırsak,
geri dönmek için vaktimiz olmayacak!
Hey, Puck...
Ben bize zaman kazandıracağım.
Olabildiğince hızlı uç ve Guts'ı getir.
Gerçek becerilerin olduğunu bilmiyordum.
Kes sesini!
Burada biraz avantajım var, biliyor musun?
Oh, hayır...
H-Hayır!
Oh, güzel! Aferin!
Şimdi benim hakkımda daha iyi mi düşünüyorsun?
Elinde olsa bu yola hiç girmemeyi tercih ederdim.
Kılıcıyla büyük işler başaracak bir adam için basit bir numara bu!
Bir hırsız... taş atan...
"Isidoro" demek "taş atan hırsız" demek!
Bunu diyeceğini biliyordum.
Hey, siz tarikatçi ahmaklar!
Şu boktan, küflü deliğinizde ayinlerinizi ve saçmalıklarınızı bırakın!
Sizi ihbar edeceğim!
Tamam, hadi Puck!
Anlaşıldı.
At!
Demir sol kolun kırılana kadar at!
Guts'a beni öve öve anlattığına emin ol!
Aşağı çek onu!
Onu da kurban edeceğiz.
Ha!
Siz değersizler, kalabalık olmadan hiçbir şey yapamazsınız!
Benim hırsıma kurban edilecek olan sizlersiniz!
Alın bunu!
Aptallar!
Hepsi kritik vuruş!
Burada bir sürü taş var.
Köyümden ayrılalı bir yıl oldu.
Haydutların ve Kuşanlıların dolaştığı bölgelerde amaçsızca gezinirken,
birçok kıl payı kurtulma ve aç susuz geçen günler oldu.
Ama hepsi artık değdi.
Önümde büyük bir fırsat var, bekliyor.
Bunu asla kaçırmam.
Bunu atlatabildiğim sürece,
hedefime ulaşabilirim!
Ne gerekiyorsa yaparım, kazanacağım!
Hepiniz ne yapıyorsunuz?!
O çocuk... Ne yapıyor?
Elaine, fırsat varken kaçalım.
Sorun ne?
Bu da ne?
Elaine?
İşte orası.
Güzel!
Birinci ile dördüncü birlik, beni takip edin!
Geri kalanınız, dağılın
ve girişi kontrol altına alın.
Kaçmaya çalışan herkesi yakalayın!
İleri!
Onları etkisiz hale getirin!
Kâfirler!
Direnş sert bir şekilde bastırılacaktır!
Yardım edin...
N-Ne?
Onlara ne oluyor?
Y-Yardım edin!
N-Ne?
Onlar kim?
Yardımcı Komutan Azan!
Azan, ne oluyor?
Kâfirlerin ayinlerinde çeşitli
uyuşturucular kullandığını duymuştum.
Belki de bazıları insanları canavara dönüştürüyor?
Uyuşturucular... Anlıyorum.
Dikkatli olun.
Artık birkaç yetişkin erkeğin gücüne sahipler.
Uyuşturucu mu?
Sebep gerçekten uyuşturucu olabilir mi?
Bu sanki...
Bana şu zamanları hatırlatıyor...
Özel atış... Kafanı tam ortadan ikiye ayırır!
Evet!
Ama... Ne haltlar dönüyor?
Avcı birlikleri de akın akın geliyor.
Şimdi işler ciddileşti.
Seni manyak!
Hop!
Hımph!
Al bakalım!
Ölecek miyim?
Ş-Şey.
Tamam hanımlar, çıkma zamanı.
Sen kimsin?
Ben Isidoro.
Ayrıntılar sonra!
Teşekkürler.
Ama...
O tarafa gidemeyiz.
Hmm?
A-ha...
Acele et!
B-Boynuzlarım sıkıştı.
Bırak onları geride!
Y-Yardım ed—
Leydi Farnese!
Böyle devam edemez...
Geri çekilip toplanmalıyız.
Haklısın.
Bir çocuk mu?
Burada bir çocuk ne arıyor?
Bu...
Gerçek bir canavar mı?
Hepsi canavar mı?
Tıpkı önceki gibi.
Tıpkı o geceki gibi...
Siz şövalyeler değil misiniz?
Saf tutun ve savaşın, korkaklar!
Elaine!
Dostum, donuyorum...
Görünüşe göre içeride büyük sıkıntı yaşıyorlar.
Ha? Bir şey mi geçti?
Hah?
Sizi eşekler!
Cadı...
Mükemmel...
Aile ol...
Seni sapık keçi!
Bu kadar heyecanlanma!
Sonraki Bölüm Önizlemesi
Hayır! Sakın kaçmasına izin verme!
Meeeeeeeh!
Casca'yı sana bırakıyorum.
Luca, yapamam. Ben...
Beklettiğim için özür dilerim, Kara Kılıç Ustası.
Sonraki Bölüm
Kötülük Yuvasında Kavuşma